باشه ئه وه یه ، سه ركرده بكه
خێرایی، من خێراییم.
یەک براو 42 خەسار
من بۆ نانی بەیانی بێبەرگە دەخەم.
نانی بەیانی.
چاوەڕێ بکە، لەوانەیە دەبوو بەیانی بخۆمە.
کەمێک لە هەڵوەشاندنەوە بۆ من باش دەبێت، نەخێر، نەخێر، نوقم بن، خێرایی.
من خێراترم لە خێراترم
من ڕەشەم!
ها، بروسکە، ئامادەییت؟
بەڵێ، ڕەشەبا ئامادەیە
کاوچۆ!
تۆپەکانی ئانتنەکەتان بۆ لایەوە بهێنن!
بڕۆ، لایتنین!
- راستت گوت، شل.
- ئەی!
بەخێر هاتن بۆ دینوکۆ 400
من بۆب کەتلاسم، لێرەم لەگەڵ دۆستەکەم، دارێل کارترپ.
ئێمە لە نیوەڕاستی ئەو ڕۆژەی کە لەوانەیە ڕۆژێکی مێژوویی بێت بۆ ڕکابەران.
باب، فشاری نەوتەکەم لە سەرشاوایە.
ئەگەر ئەمە زیاتر سەرنجڕاکێش بێت، دەبێت من لە کۆشکەکە بکێشنەوە!
ڕاست، دارل.
سێ ئۆتۆمبێل بۆ پێشەنگی خاڵەکانی وەرز بەستراون،
سەردان بۆ کۆتایی پێشبڕکێی وەرز.
و براوەی ئەم کێبڕکێیەش نازناوی وەرزی وەرزی و جامی پستۆن بەدەست دەهێنێت.
دەبێت پاشا، کەشوهەوا هەڵبگرێت
بەم سەرکەوتنێکی دیکە لەداوەستانی خانەنشینبووندا هەیە؟
ئەو ساڵانێکە کوڕە زێڕینەکەی دینۆکۆیە!
ئایا دەتوانێت یەک جار جار جامی پستۆن بەدەستبهێنێت؟
وەک هەمیشە لە پلەی دووەمدا چیک هیکس دەبینرێت
ئەو هەموو کارەکەی بەدوای ئەو پاشکۆیەیەدا بووە.
چەک پێی وابوو ئەمە ساڵی خۆیەتی.
دەرفەتی دەرکەوتن لە سێبەری پاشا
بەڵام دوا شت کە چاوەڕێی دەکرد...
زانین، پێم وانییە کەس چاوەڕوانی ئەمە بکات.
هەست و هەستێکی تازە پێوانە هاتە وەرزی نادیارەوە.
بەڵام ئێستا هەمووان دەیانناسن.
ئایا ئەو یەکەمین تازه کار دەبێت کە جامی پستۆن بباتەوە و دینۆکۆ ببێتە خاوەنی؟
لیژەنەکە، دواتریش و تازە پێوانەکە!
سێ ئۆتۆمبێل، یه ك پاڵەوانی!
- نا، تۆ نا.
هی!
چ گەشتێکی زۆر!
بڕۆ بیگرە، ماک کوین!
خۆشمت دەوێت، ڕەشەبا!
دینۆکۆ هەمووی هی منە.
کێشە، وەرە سێ!
- تێبکەویت، ماک کوئین.
ساتێک، دارێل، مەککوین لە ناو خرەمەکە.
هیچ رێگەیەک نیە ئەو تازە پێوانە بتوانێت تێیدا بچن!
بە یەک پارچە نییە، واتە.
بەڵێ!
ڕەشەبا!
بڕوانە ئەمە، مەککوین تێدەپەڕێت!
هەنگاوێکی سەرنجڕاکێش لەلایەن ڕەشەکەوین!
بەڵێ، کاوچۆ!
مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەککوین مەک
بەڵێ، مەککوین، کاکۆ!
هه رچه نده هه مووان ده چنه ناو قوڕه كان
ماک کوئین لە دەرەوە دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی ببێتە سەرۆکی!
مەهێڵم دەربکە، ڕاهێنەر، هێشتا دەتوانم ڕکابەرم!
تۆ چی دەزانی؟
- ماک کوئین توانی!
ئەو لەشەقامدا نییە!
ده بێ بچم بۆ ده ره وه ، با بڕۆین، بگه ڕێنه وه بۆ ده ره وه !
ماک کوئین ناچێتە ناو قوڕەکان!
تازە پێوانەکە سەرۆکی دەستەکەی دەرکرد، سێیەمین ئەم وەرزەیە!
-دەڵێت حەزی لە کارکردنە بەتەنیا.
دیارە چیک لە حەوشەکاندا گیرابوو.
بەڵێ، دوای وەستاندنێکی لەو شێوەیە، ئەو زۆر خاڵی هەیە بۆ چاککردنەوەی.
ئامادەبن، کوڕان، بۆ دەستپێکردنەوەی نوێ دێن!
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
ئێمە پێویستیمان بە تایک هەیە، با بڕۆین!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، هیچ تایکێک نییە، تەنها گاز!
پێویستت بە تایک هەیە، تۆی ئەدمۆ!
دیارە ئەمڕۆ بۆ مەککوین گازی و گازی تەواو دەبێت.
راستە، دیسان هیچ تایکێک نییە.
ئەوە قازانجێکی کورتمەهدى و زیانێکی درێژمەهدىیە
بەڵام بۆ ئەو کاردەکات، دیارە ئەو شتێک دەزانێت کە ئێمە نازانین.
ئەمە ئەوە، دارێل، یەک گەڕ بۆ کۆتایی و ڕەشەبا مەککین پێشەنگی گەورەی هەیە.
لە جانتاکەدا هەیە، بانگ بکە بۆ سەگەکان و ئاگرەکە کوژێنە!
پاڵەوانێکی نوێمان بۆ دانە تاج!
ئاڵای شەکەر، لێرەم!
نەخێر، مەک کوئین تایکێکی تێکشکاندووە!
و تەنها یەک وەرز بۆ ماوەتەوە، ئایا دەتوانێت بگرێتە بەر؟
تۆ بێباوەڕ!
ماک کوئین تایکێکی تێکشکاندووە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
تایکێکی تر لەدەستدا!
کینگ و چەک خێرا هاتن!
با بچین
باوەڕم بە ئەوەی نییە کە سەیری دەکەم، بۆب!
ڕەشەکەوین لە 100 مەتر دوورە لە جامەکەی!
پاشا و کچەکە چوارەمیان دەگرێتەوە.
لە درێژایی درێژەدا دێن و دەچن و دەچن و دەچن
- زۆر نزیکە بۆ بانگکردن!
ڕەشەبا!
- زۆرترین سەرنجڕاکێش و سەرسوڕهێنەر...
...بە شێوەیەکی بێگوومان، کۆتاییەکی بێ باوەڕ لە مێژووی جیهان!
- نازانین کێ براوەی!
- زۆر نزیکە لە تەلەفۆنکردن.
بێ کامێرە، بڕۆ دەرەوە!
ئێمە لێرەین لە رێگای سەرکەوتنی، چاوەڕوانی ئەنجامەکانین.
مەک کوین، ئەوە هەنگاوێکی مەترسیدارە، نەخواردنی تایکەکان.
پێم بڵێ!
ئایا تۆ پەشیمانیت کە سەرکردەیەکی دەستەی کارەکەت نەبوو؟
ئۆ، کۆری، زۆر شتی تر هەیە لە پێشبڕکێیەکان جگە لە بردنەوە.
مەبەستم ئەوەیە، بە تێپەڕاندنی خولێکی تەواو، چ چێژێکی هەیە؟
ویستمە خەڵكێك بەچاوی ببەم.
- ئایا ببورە کە سەرکردەیەکی دەستەی کارگێڕیانم نییە؟
نەخێر، من نیم، چونکە من بەرنامەیەکی تاکمەینیم.
چی؟ بەڵێ، ڕاستە.
ئەوە شەمشەمەیەكی متمانەی بوو.
لە جەژنی سەرکەوتنەوە، من کۆری توربۆویتزم.
-لە دەستڕێژی دەربکە.
چیک، چی دەکەیت؟ کامێراکە قایم دەکەیت!
هەمووان دەیانەوێت ئەو قەڵەمەی ببینن.
ئێستا، پاشەکشەیەک بکە - ئەوە بوو -
- ئەی تیمی، ئێوە بەرەو کوێ دەڕۆن؟
باشه، بڕۆ، باشه
چۆن بتوانم کەسێک بدۆزمەوە کە بزانێت چۆن منی پڕ بکاتەوە بە بەنزین؟
ماڵئاوایی، چەک - و ناوی من چەک نییە -
هەرچی بێت
ها، بروسکە، ماک کوئین!
بەجدی، ئەوە ڕکابەرییەکی زۆر جوان بوو.
-بە منەوە!
زینگر - بەخێر هاتن بۆ سەردەمی کچان، ئازیز!
جامەکەی پستۆن... هی منە، هاوڕێ.
هاورێیان، پێتان وایە چۆن لە شین ڕەنگی دینۆکۆ بدۆزمەوە؟
لە خەونەکانتدا، هەور.
بەڵێ، راستە، هەورە، باسی چی دەکات، هەورە؟
چونکە هەورامان هەمیشە دوای بروسکە دێت
کاپینگ کاپۆ!
کێ لەو شتە هەورامە زانی؟
-بڵۆکە بدە!
ڕاست لە لینزەکەدا.
- بزانە بزانە، ئازیز!
- بۆڵم نیشان بدە، ماک کوئین!
ئەوە یەک کۆتایی نزیک بوو، تۆ دیناکۆ شانازیت کرد.
سوپاس، کینگ
تۆکس، هەموو ئەو ساڵانە باشیت لەگەڵم کردوە.
ئه وه كه مترین شته كه ده توانم بكەم
هەرچی ڕووبدات، تۆ براوەی منیت، تۆ خرگوشە پیرە بابی.
سوپاس ئازیز بێ تۆ هیچم نەدەبوو
کچی کاکا چاو!
من میا (میا) ـم تیا
ئێمە گەورەترین هاندەرەکانتین!
خۆشم خۆشە کە خۆمم.
باشه کچان ئه وه ته واو بوو ئێمه ئێوه مان خۆشده وێت
هاورێ تۆ پاڵەوانێکی ئازاییت
ئەی بەڕێز پاشا
تۆ لە یەک گەڵادا بەهرەمەندیت زیاتر هەیە
لە هەموو ئۆتۆمبێلەکانیاندا
- بەڕاستی؟
- ئەمە ڕێککەوتنێکی تاک نییە، کوڕم.
پێویستە خۆت بە زیرەکتر بکەیت و سەرکردەیەکی باش و تیمێکی باش بدۆزیتەوە.
تۆ ناتوانیت ببەخشیت مەگەر کەسانی باش لە پشتتدا نەبن
و ده هێڵیت ئه وان كاره كه یان بكه ن، وه ك ده بێت.
وەک من بە کوڕەکانی دوکانەکە دەڵێم...
بەڵێ...
کاوچۆ کاوچۆ
ئەی ڕەشەبا!
ئەگەر ئەوە بدۆزیتەوە ئەوا ئاسایی دەبیتەوە.
بەڵێ، ئەمە ئامۆژگارییەکی سەرنجڕاکێشە.
سوپاس، بەڕێز پاشا.
بەڕێزان،
بۆ یەکەمجار لە مێژووی جامی پستۆن...
تازە پێوانێک جامی پستۆن بردووە
بەڵێ!
...ئێمە یەکێتیمان هەیە
ئاخر، دەبێت زۆر شەرمەزار بێت.
بەڵام من نیگەران نەبووم، چونکە من نەیکردووم!
بەرپرسانی جامی پیستن بڕیاریانداوە کە
لە ماوەی هەفتەیەکدا لە کالیفۆرنیا کۆبوونەوەی نێوان سێ سەرکردەکە بەڕێوەدەچێت.
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس، زۆر سوپاس!
هی، یەکەم کەس کە دەچێتە کالیفۆرنیا، دینوکۆ بۆ خۆی دەبات.
نەخێر، تۆ تۆ تۆڵەی، تۆیش ئەوە دەزانی!
بەڵێ، وای!
بەڵێ، باشە، دەستم کەوت!
"ئەوانەی یەکەم جار دێن بۆ کالیفۆرنیا، دینۆکۆ بۆ خۆیان دەبەن".
ببینین کێ یەکەم دێت، چیک.
- هەتایە؟
- هاورێ، پیرۆزبایی لەسەر گرێبەستەکە.
با بڕۆین ماک، چیتان کرد بە شانی من؟
- لە چادرەکەی پاڵپشتیەکەت پارک کردم.
دەبێت دەرفەتت پێبکەیت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، ئەمە ڕەشەکەوینە.
و من رست-ئێز دواكراو بۆ شەڵات، فۆرمڵی نوێی دواوە بەکاردەهێنم!
هیچ شتێک وەک ڕست-ئێزێ، بەرگێکی هەڵخەڵەتاو هێور ناکاتەوە.
وا، سەیری ئەو تیشکە بکە!
ڕست-زێ بەکاربهێنە و تۆش ئەتوانی وەک من بیت!
کاکۆ!
من ئەم ئۆتۆمبێلە لە سوامڤسکۆت ناسی.
زۆر ساردی بوو تەنانەت سێبەریشی نەداوە.
تۆ ئەتوانی ئۆتۆمبێلی ژێرەوەی پیسی ببینیت.
ڕقم لە ئۆتۆمبێلە هەڵاوەکانە، ئەمە بۆ وێنەکەم باش نییە.
ئەوان دەرفەتێکی گەورەیان پێداوە، جگە لەوەش لە گرێبەستەکەتدا هاتووە.
تکایە ڕابکەرەوە، بڕۆ خۆت بپۆشە
زستان سەردەمێکی کۆنە و گەورەیە.
بەڵام بیرتەوە، ئەو هەموو خوێ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و خۆڵ و
ئەتوانیت برژەوەندیەکانت هەڵبگریت و...
ببینە، ئەوەتا!
پاڵەوانی نزیکمان!
با پشتت بێنە ژوورەوە.
بروسکه مکه ین، تۆ زۆر خێرا!
- ئەو پێشبڕکێیەی زۆر خراپ بوو!
- جێگایەکی کەمم پێ بدە.
بەڵێ، دەزانم.
"فرید". فرید، سوپاس.
ناوم دەناسێت!
زۆر باشە، فریدی!
سوپاس بۆ تۆ، ڕەشەبا، ساڵێکی پڕ لە سەرکەوتنمان هەبوو!
لەوانەیە بەسە بۆ ئەوەی ڕووناکی پێشت بخەینەوە.
تۆ دەڵێی ئەو ڕوونمای پێشەوەی نییە؟
ئەوەم پێ گوتووە، ئەوان ستکرن!
تۆ دەزانی، ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێی پێویستیان بە چرا نییە،
چونکە شەقامەکە هەمیشە ڕووناکە.
بەڵێ، باشە، برایم هەر وایە، بەڵام هێشتا پێویستی بە ڕووناکییە.
خانمان و بەڕێزان، ڕەشەبا ماک کوین!
باڵندەی ئازاد!
دەزانیت، تیمەکەی "ڕست-ئیز" دەرمانەکانی "بامپر"
ئەمڕۆ پێشبڕکێیەکی باشم کرد.
لەبیرت بێت، لەگەڵ کەمێک ڕست-eze ...
و بڕێکی شێت و بێبەها
تۆش، ئەتوانی وەک من بیت.
- هاى کوڕم - خۆشتمان دەوێت
ئێمە چاوەڕوانی ساڵیەکی مەزنین
هەروەک ئەمساڵ!
لە ژیانتدا نا.
- وەک براکەم شۆفێر مەکە!
کالیفۆرنیا، لێرەین!
دینۆکۆ، لێرەین!
-ئەی، پێویستم بە ئەمە بوو.
ئایا ئەمە ڕەشەکەوینە، خێراترین ئامێرە پێشبڕکێیەکانی جیهان؟
ئەمە هارڤە، گەورەترین ئاژانس لە جیهاندا؟
و شەرەفە کە دەبم بەئەنجاتی تۆ
کە نزیکەی ئازارم دەدات کە دەیسەد لە سەرکەوتنەکانت وەربگرم.
تجاویرکردن. و مافە پاڵپشتییەکان بۆ هەتاهەتایی. هەرچی، چ ڕکابەرێک، پاڵەوان!
مبینم، بەڵام گوێم لێبوو تۆ زۆر باشیت.
سوپاس هارڤ
گوێ بگرن، 20 بلیتیان بۆ یارییەکە لە کالی دەدات.
ئه و نامانه ی به هاوڕێکانت ده ده م بهێنینه وه ، ناوی بنووسه
- با هارڤ بۆ تۆ بکا، ئازیز.
بەڵێ، هەیە...
باشه ، ده ستمه ده ست، به ڕێز پوبڵار
تەنها زۆرن کە تەنانەت ناتوانیت کەمت بکەنەوە.
با باشترە کات بۆ باشترین هاوڕێکەت دابنێیت!
نان بشکێنە لەگەڵ میشپۆشی ئێرە!
ئەوە زۆر باشە، دەبێت...
باشه ، ده بێ بچم، ده بێ پێم بڵێ چۆن ده بێت، ده ستبه جێ ده كه م
چی؟
با، تۆ لە رێگای هێواشـتـدا
ئەمەیە ڕەشەکەوین کە تۆ لێرە دەیهێنیت
تەنها بۆ هەناسەیەکی خێرا دەمێنمەوە، کوڕم.
- ماک کۆن پێویستی بە پشوو هەیە.
ئێمە هەموو شەوێک شۆفێر دەکەین تا گەیشتینە کالیفۆرنیا.
ئایا دەتوانم بیرت بکەمەوە کە یاساکانی دەوڵەتی فیدراڵی
با بڕۆ، من پێویستە پێش چەک بچم و لەگەڵ دینۆکۆدا بچم.
ئەو هەموو کامیۆنە نوستووانە
هی، منداڵ، نازانم بتوانم بژیم یان نا.
دڵنیام کە ئەتوانیت، ماک.
سەیرکەر، ئاسان دەبێت، من لەگەڵت دەمێنمەوە.
- شەوانە؟ - شەوانە.
- ئەی!
ئەحچۆ!
هی، دی جی چی؟
ئێمە خۆمان بە سەرکێشێکمان کرد.
موزیکێکی جوان.
وایگۆ، گۆڕینی لێوان
- ڕاستەوخۆ تۆی دەگرێتەوە!
-ئەی، هەڵم چوویت؟
- نەخێر، سۆنۆد...
ئەح... ئەح... ئەح!
تەندروستی!
نابێت کەسێک لەکاتی خەوکردندا شۆفێر بکات.
ئەی!
ماک!
ماک، ماک!
ماک، چاوەڕێم بکە!
ماک!
ماک ماک
مۆنتەر بکە ماک
تۆ ماک نیت
ماک، من ماک نیم، من پیتەربیلتم، بۆ خوا!
ڕووناکیەکانت روشن بکە، تۆی ئەبڵوو!
ماک، ڕێگای نێوان شارەکان!
- هەتایە؟
لە شارەکەمدا نا.
- نەخێر، نەخێر.
لەوانەیە بتوانێت یارمەتیم بدات!
بۆ تۆپباران دەکات؟
من ساڵانێکە هێندە خێرا نەهاتووم.
من دەمێنمەوە یان شتێک.
مار، مار، مار!
چ ڕەشکێوێکی زرقاوەیە؟
شێتێکی گەرم
پێتان دەڵێم، هەر سێ ململانێکێک هێواشترە.
ساڵانی شەستەکان باش نەبوون بۆ تۆ، وانییە؟
چی؟ ئەوە ڕێگای نێوان دەوڵەت نییە!
ئەی!
ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئەی!
من تاکە کەس نیم کە ئەمە دەبینم، وانییە؟
هاتن!
- نەخێر!
وەها، وەها، وەها، وەها!
تایەکانم!
بڕۆ، ستانلی ئازاد بیت!
کوڕم، تۆ لە کێشە زۆرت هەیە.
ئێمە لە سڕینگەی نێودەوڵەتی لۆس ئەنجلۆس راستەوخۆین
وەک یەکەم پێشبڕکێی، لایتنینگ ماک کوئین،
دەگەیەنێت بە ریكەکە.
ئایا ڕاستە بۆ کارگیرل پۆز دەکات؟
ستراتیژەکەت چییە؟
چی؟ ئایا لەبیرم بوو کە لافەکانی خۆمی بشوێنم؟
شۆفێری ماک کوئین گەیشتە کالیفۆرنیا، بەڵام ماک کوئین ون بوو.
- ماک کوین بە دیار نەماوە ... بۆ پێشبڕکێیەکی بێ وێنە ...
سپۆنسەر ڕایگەیاند کە هیچ زانیارییەکیان نییە لە کوێیە.
هیوادارم ڕەشبڵاوی ئاسایی بێت، من ڕقم لە ئەوەی ببینم شتێکی خراپ بەسەردا بێت.
نازانم چ شتێک قورسترە، مەک کوئین یان سەرۆکی کارکردن لەگەڵیدا!
لاکتینینگ ماک کوین بە هەر نرخێک دۆزرایەوە!
هەموویان هەمان پرسیار دەکەن: ماک کوئین لە کوێیە؟
کوڕم
من لە کوێم؟
بەیانی، جوانی خەو!
کوڕم، بیرم دەکردەوە کەی دەتەویتەوە.
هەرچی دەتەوێت وەربگرە، ئازار مەدە!
بۆ من شۆفێرم لەسەری؟
- چی ڕوودەدات؟ تکایە!
من ئێستا حەزم لە تۆیە، ناوی من ماتەرە.
- مادەر؟
بەڵێ، وەک "توه ماتەر"، بەڵام بەبێ "توه".
- ناوی تۆ چییە؟
- ئەی...
نا، ناوت دەزانم، ئایا تۆیش ناوی ماتەرت؟
- چی؟
ببینه ، ده بێ به خێراترترین کات بگه ڕێمه کالیفۆرنیا
تۆ لە کوێیت؟
تۆ لە ڕادیاتۆر سپرینگز
جوانترین شارۆچکەی شارۆچکەی کاربۆرتر
زۆر باشە، زۆر باشە!
گەر پێت وایە ئەوە زۆر باشە، پێویستە ببینی تەواوی شارەکە.
دەمەوێ بە تەواوی شارەکە ببینم!
ئەگەر ئەتوانیت دەرگاکە بکەرەوە، ئەم بوتا بکەرەوە،
تۆ و من، ئێمە دەچینە گەشت و سەیران، سەیری دیمەنی ناوچەکە دەکەین...
- چۆن بوو، توحماتەر؟
- زۆر خۆش!
چیم پێ گوتت دەربارەی قسەکردن لەگەڵ تۆمەتبارەکە؟
بۆ ئەوەی نەکات.
با واز لە زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم و زوڵم
دواتر قسە دەکەین، ماتەر.
"دواتر، ماتەر". ئەوە گاڵتەجاڕە!
ئەی!
دادگای هاتوچۆی ڕادیاتۆر سپرینگس بڕیار دەدات!
ئەی، تەڕت لە ڕەنگەکەم کرد، دەبێ مۆمێک بۆت بێنم، پیاوی!
تۆ شەقامێکی تێکشکاندت، تۆ ئۆتۆمبیلێکی خراپیت!
فاشیست!
ئەفسەر، قسەم لەگەڵ بکە، ئازیز، چەندە دەخایەنێت؟
پێویستە خێرا بچمە کالیفۆرنیا.
پارێزەرەکەت لە کوێیە؟
نازانم، لەوانەیە لە تاهیت بێت، لەوێ بەشێکی کات هەیە.
کاتێک تۆمەتبارێک پارێزەرێکی نییە دادگا پارێزەرێکی بۆ دیاری دەکات.
کێ ده یه وێت پارێزەری بێت؟
تەقە بکە، من دەیکەم، شەریف!
هەمووان هەستن، دکتۆر هادسن سەرۆکایەتی دەکات.
نمایشکردن
با دوک ڕەحمەت بە ڕۆحەکەت بکات.
باشه ،
دەمەوێت بزانم کێ بەرپرسیارە لە تێکدانی شارەکەم، شەریف.
من کڵاوەکەی لە تابلۆدا دەمەوێت!
دەكەم بۆ زیندان تا گەندەڵی بكات!
دەكەم بۆ زیندان تا ئەو زیندانەی لەسەری پوسێت
پاشان دەبرم بۆ زیندانێکی نوێ و دێمەوە زیندانەکە پوسێت.
من...
لێبڕە، شەریف.
دەیەوێ لە دادگاکەم دەربچێت، دەیەوێ لە شارەکەمان دەربچێت!
کەیسەکە هەڵوەشایەوە - بەڵێ -
کوڕم، من زۆر باشم لەم بابەتە پارێزەرانە.
ببورە دواکەوتووم، بەڕێز!
پیرۆزی پۆشێ، دەبێت لە نووسینگەی پارێزەرەکەم بێت.
سڵاو، سوپاس بۆ هاتنت، بەڵام هەموو شتێک ئامادەیە.
- ده ستبه جێ ده كات من بڕۆم - ده ستبه جێ ده كات تۆ؟
بەڵێ، ئەمڕۆ کارەکەت زۆر ئاسانە.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە کە لەوێ بم و با تەماشای تۆ بکەم.
گوێ بگرە، من دێمە سەر بابەت، من، تۆ، ئێوارە، پیچاکۆ!
چییه ؟
تکایە، دەزانم، زۆرم ئەو کاردانەوەیە لێدەکەوێت.
هەست و هەستێک دروست دەکەم لە کەسانی دیکە کە ئەوان خۆیان تێناگەن.
ئاھا!
ببورە، دەترسم؟
کەمێک، بەڵام من چاک دەبم.
باشه ، ده ڕۆمه قسه له گه ڵ دادوه ر بكه م
ئەوە بکە کە پێویستە، ئازیز، بەڵام گوێ بگرە، وریا بیت.
خەڵك لێرە بە هەموو سیلیندەرەكەوە تەقەیان ناكات، ئەگەر تێدەگەیت مەبەستم.
کاشنگ!
ئەی!
ئەوە لەبیرم دەگرێت.
سڵاو ماتەر سڵاو سالی
سڵاو هاوڕێیان سبه ی خۆش
تۆ ئەوت دەناسێ؟
ئەو پارێزەری شارەوانییە و پیشکەکەمە.
- چی؟
من تەنها گاڵتەم پێدەکرد، ئەو بە جەستەمەوە منی خۆش دەوێت.
تۆ زۆر جوان بیت، تۆ شتێکی جیاوازت لەگەڵ ئاوێنەکانی تەماشای تەنیشتدا هەیە؟
چیت دەوێت، سالی؟
با ئەم پیاوە ڕێگاکە چاک بکاتەوە شارەکە پێویستی بە ئەمە هەیە
نا، من جۆری ئەو دەناسم.
ئەوە دوا شتە ئەم شارە پێویستی بەیە.
باشه ، نه مویست ئه مه بكه م دوکتۆر به ڵام چاره سه رێكی ترم نه ده یت
هاووڵاتییان، هەمووتان ئاگاداری مێژووی شانازی شارەکەمانن.
دیسان هاتە خوارەوە.
ریادیاتۆر سپرینگز، جواهرێکی شکۆدار
لە سەر گرێبەستی شەقامی ٦٦، ڕێگای دایک!
کارمان و خۆشحاڵین کە چاودێری گەشتیاران بکەین
- گەشتیاران؟
گوێ له و مه ده ن
بەڵام چۆن، دەپرسێم، ئێمە دەبێ گرنگی بەو گەشتیارانە بدەین
ئه گه ر ڕێگه یه كیان نه بێت بۆ سه ردان؟
لویجی، لە دوکانەکەت چی هەیە؟
ئەی ئەگەر کەس نەتوانێت بە تۆ بگات؟
هیچ تایکێک ناکڕم، هەموو شتێکم لەدەستدەدات!
فلو، لە دوکانەکەت چی هەیە؟
- باشە کوڕان، لەگەڵم بمێننەوە.
فلۆ چی دەبێت ئەگەر کەس نەهاتبێتە وێستگەی تۆ بۆ کڕینی بەنزین؟
من کارەکەم جێدەهێڵم و... دەبێت شارەکە بەجێبهێڵین.
چی ڕوودەدات ئەگەر فلو شار بەجێبهێڵێت و بنکەی خۆی داخستبێت؟
- بێ گاز، ئێمە تەواو بووین!
پێتوایە ئۆتۆمبێلەکە کە بەرپرسیارە دەبێت ڕێگامان چاک بکاتەوە؟
تاکە پیاوێکی بەهێز کە بتوانێت ئەو ڕێگایە چاک بکات، بیگ ئەلە!
لیزی، "بیگ ئەل" نزیکەی 15 ساڵ لەمەوبەر ڕۆیشتووە.
ئیتر بۆچی باسی دەکەیت، لیمۆ؟
ئه توانێت ئه نجام بدات
هێزی ئەسپ هەیە، ئەی چیت دەوێت؟
ڕێگاکە چاک بکە!
-چونکە ئێمە شارێکە شایەنی چاککردنین!
ڕێكخستن لە دادگا!
دیارە بیرکردنەوەکانم بۆ من گۆڕاوە.
- بەڵێ!
حوکمی خۆش
من ناهێنم بۆ نانخواردن
ئەوە باشە، ستەکەرز، تۆ دەتوانیت بێسی بگرە.
هاوڕێ، تۆ کار لەگەڵ بێسی بکە!
من دوو چەکم بۆ لای چەپ دەدەم بۆ شتێک لەو شێوەیە.
بێسی کێیە؟
ئەمە بێسییە، باشترین ئامێرە بۆ دروستکردنی شەقامەکان
بەمە سزای خزمەتگوزاری کۆمەڵگایت پێ دەدا.
تۆ بە چاودێری من ڕێگاکە چاک دەکەیتەوە.
چی؟ ئه م شوێنه ش شێتیه !
دەزانم ئێستا کاتی خراپە
بەڵام تۆ قەرزە بە 32 هەزار دۆلار لە پارەی یاسایی.
- چی؟
ئێمە تۆ بە بێسی دەبەین و تۆ بە جوانی لێ دەگریت.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
لە وێ دەست پێ دەکەیت کە ڕێگاکە دەست پێ دەکات.
تۆ لەو شوێنەی ڕێگاکە کۆتایی دێت کۆتایی پێ دەهێنیت.
تەقەی پیرۆزی!
چەندە ئەم کارە دەخایەنێت؟
ئەو کەسە بە باشی دەیکات، دەبێت پێنج ڕۆژیش پێ بدرێت.
پێنج ڕۆژ؟
بەڵام من ئێستا لە کالیفۆرنیا دەبووم و داینۆکۆ دەخوێنمەوە!
لەشوێنی تۆ، واز لە جەوهەرکردن دەهێنم و دەست بە کار دەکەم!
-بخە، ماتەر.
ئازادی!
لەوانەیە دەبووایە بە بێسی رابگەیەنم...
... پاشان... پاشان بوتیش لابرد
- بۆ!
ماڵئاوایی، ڕادیاتۆر سپرینگز، ماڵئاوایی، بێسی!
کالیفۆرنیا، لێرەم!
ئەو باسە هەست بکە
بەڵێ!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەوت دەردەکەوێت؟
چۆن ناتوانم گازم نەهێنێت؟
کوڕم، ئێمە ئەوەندە گەمژە نین کە تۆ پێمان دەڵێی.
بەڵام چۆن، چۆن... تۆ؟
ئێمە گازەکەتان لە کاتی بێسەروشوێنبووندا هەڵدەنگین.
کاوچۆ - ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ، ئۆ.
بەڕێزان، شەریف
سڵاو، شەریف
- بۆ ئێرە؟ - Sono sempre stati qui.
- هەمیشە قسە بکە.
- رید، ئەتوانیت بڕۆیتەوە؟
دەمەوێت سەیری ئەو قەوارە گەرمە سێرکەکە بکەم.
دەزانی، من پێشتر بزوێنەرێکی باش بووم.
من ناتوانم ئێستا بیکەم، بێگومان، لەبەر هەندێک جار
لە بزوێنەرەکەمدا مایع دروست دەبێت
بەڵام دکتۆر وتی دەیکات، دەتوانێت هەموو شتێک بکاتەوە.
لەبەر ئەوە بوو کە ئەوین کردە دادوەر.
کوڕم، دەبوو لە بەرنامەی گیددی-ئاپ، ئۆم پاپا مۆ مۆ مۆ گوێم لێ بوویت.
ئێستا من کەس نیم کە شانازی بکەم
بەڵام خەڵک زۆر دوور دێن بۆ ئەوەی بمبینن کە لە "موووووو"دا کەمم دەبێتەوە.
ئەی!
ئه ی پیاوه ، ئه وه زۆر باشه هی چییه ؟
ملتیکی بەختەوەرم هەمووی پیسییە.
ئه وه هیچ نییه ، ده ستپاكت ده كه م
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
پێویست ناکات.
هی، هاورێ گەورەم، تۆ لە سووردا
من دەتوانم شیرێکی بچووک بەکاربهێنم.
بۆ کوێ دەڕوات؟
ئه و که مێک له خه می ترسه و ڕقت لێ ده کات که گوڵه کانی ده کوشتیت.
نابێ ئەمە بمێنێتەوە.
من ئامێرێکی وردبینم بۆ خێرایی و ئاێرۆداینامیک.
- تۆ ئازاری چیت داوە؟
تۆ ئۆتۆمبێلێکی بەناوبانگیت؟
بەڵێ، من ئۆتۆمبێلێکی ڕەسەنم، تۆ چی دەزانی؟
من هەموو ژیانم بە پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێش
ئەوسا دەزانی من کێم، من ڕەشەکەوینم.
- میکرین ڕەشەبا؟
دەبێت هاوار بکەم بۆ جیهان!
دڵنەوایی من لە سەرەوەی شوێنێکی زۆر بەرزەوە!
- زۆر فێراری دەزانیت؟
لە خولەکانی ئەوروپا ڕکابەرن من لە جامی پستۆنم
- لۆجی تەنها لە فێرارییەکان دەڕوات.
ئەمە ئەوەیە کە من پێم وایە؟
کڕیارەکان.
کڕیار، کڕیار، هەموو کڕیار!
- کڕیار؟
ماوەیەکی زۆر بوو، بیرتەوە چیمان تاقیکردەوە
دڵنیابە لە ئەوەی کە لاپەڕەی "بڵاو بن، تکایە وەرە ژوورەوە" لە دەرەوە بێت.
هەمووتان دەزانن چی بکەن، باشە، کەس لە ترسدا نەبێت، دەست پێ دەکەین!
ڤان، من هیچ شوێنێکی لە سەر رەمپ نابینم.
مینی، من دەزانم لە کوێین.
خۆشەویستەکەم تکایە
بەخێر هاتن بۆ ڕادیاتۆر سپرنگز دەروازەی بۆ دۆڵی زێڕین
ئەفسانە بۆ خزمەت و میوانداری.
چۆن بتوانین یارمەتیت بدەین؟
- پێویستمان بە هیچ نییە، سوپاس.
پێویست ناکات داوای ئاراستەی بکەیت، دەزانم بەرەو کوێ دەڕۆین.
هەمان شت لە گەشتەکەمان بۆ شاکۆپی کرد.
ئێمە بەرەو ئەوێ بووین بۆ ڕۆژانی شێت و ئێمە...
- باشە، بەڕاستی، ئێمە تەنها دڵسۆزین، باشە؟
ئەو چێژە شیرینەی کە لە خۆماڵییە و بەنزینێکی ئۆرگانیکدا دەیخۆم.
نەخێر، لەگەڵ تانکەکەمدا ناگونجێت.
-تەنها هەوڵدەدەم ڕێگای نێوان شارەکان بدۆزمەوە.
بۆ پێداویستییەکانی دەوڵەت لە ژووری زیادەی سەربازەکە وەرە.
خۆشەویست، زیادە!
نەخشەیەکم لە مۆتل کۆنی ئاسوودە هەیە.
ئەگەر بمێنیتەوە، ئێمە نانی بەیانییەکی Lincoln Continentalمان پێشکەش دەکەین.
خۆشەویستم، نەخشەی هەیە - پێویستیم بە نەخشە نییە - GPSم هەیە
- هەرگیز پێویست بە نەخشە ناکات، سوپاس.
لە کافێ فۆلۆ V-8 وەستاو بکە باشترین سوتەمەنی لە ڕێگای 66
نەخێر، ئێمە تازە کۆتاییمان هێنا.
ئەگەر پێویستت بە تایەر هەیە، سەردانی کازا دێلا تایەرەکانی لویجی بکە،
ماڵی کۆشکە هەڵکاوەیەکان
ئێمە هەوڵدەدەین ڕێگای نێوان شارەکان بدۆزینەوە بەڵام پێویستت بە کاری تابلۆ هەیە
رامۆن ڕەنگت پێ دەنێت.
- دەزانیت، وەک کارێکی ئاگر.
لەوانەیە ئاگری فریشتەکان!
حەزت لە پینیستریپینی کۆنە؟
خۆشەویست، ببین، ڤۆن هۆڵەندی.
باشه ، نه خێر ، ده ڕۆین ئێستا باشه ؟
ئەی!
کەمێک شتێک بۆ ئەوەی لە یادمان بێت، باشه؟
- زوو بگەڕێیتەوە، باشه ؟
مەبەستم ئەوەیە، دەزانیت ئێمە لە کوێین، بە هاوڕێکانت بڵێ!
باشه ، بەڵێ ، تۆ دڵنیای
دووبارە سوپاس، ماڵئاوایی
پـێـشـت، پـێـشـت، پـێـشـت، پـێـشـت، پـێـشـت، پـێـشـت، پـێـشـت، پـێـشـت، پـێـشـت، پـێـشـت، پـشـت، پـشـت، پـشـت، پـشـت، پـشـت، پـشـت، پـشـت، پـشـ
من دەزانم چۆن بچمە نێو دەوڵەتی!
- مینی، نەخێر - بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ
نەخێر، بە ڕاستی نا، بەڵام گوێ بگرە.
من "لایتنینگ ماک کوین"م، ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێی بەناوبانگ.
پێویستە پەیوەندی بە تیمەکەم بکەیت، تا بتوانن بێنە رزگارم بکەن
و لە کاتى خۆیدا ببەمە کالیفۆرنیا بۆ بردنەوەى جامى پیستۆن.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر
- نا، ڕاستیه ، ده ڵێم تۆ ده بێ یارمه تی بدەیت، مه هێڵێ لێره
من لە دۆزەخێکی گرددام IQ من لە یەک چرکەدا دابەزیوە
من دەبم بە یەکێک لەوان!
باشه ، مه ترسی نه بێت ، ئه وان ده زانن ئێمه له کوێین
ئەوان بە هاوڕێکانیان دەڵێن، دەبینی.
ئێمە بۆ ماراثۆنی هانک ویلیامز دەگەڕینەوە...
- ئەمە باشە. - ... دوای نوێکردنەوەی جامەکەی پیستۆن.
هێشتا هیچ ئاماژەیەک نییە بۆ ڕەشەبا مەک کوین، کچەکە گەیشتە کالیفۆرنیا
و ئەمڕۆ بووە یەکەم ئۆتۆمبێل کە کاتی ڕاهێنان بەسەر دەبات لەسەر پارتەکە.
خوبە پێش پێش پێشبڕکێیەکانی تر هاتن لێرە.
دەزانی، دەست پێ بکە، پێشم پێڕەو دەکات.
- هوووووووووووووووووووووووووووووو
ها ها ها
بەڵێ!
هی، ماک کوئین دڵت خۆش بکە
ئەی!
با ڕوون بکەمەوە.
من دەتوانم بڕۆم کاتێک ئەم ڕێگایە تەواو دەبێت، ڕێککەوتنەکە ئەوەیە، وانییە؟
- ئەوەیان گوتووە کە ئەوان کردوویەتی.
ڕێگام هەیە تەواو بکەم.
- تەواو بووە!
- تەنها کاتژمێرێک تێپەڕی.
من کۆتاییم هێنا، من کۆتاییم هێنا.
سوپاس بکە، منیش دێمە دەرەوە، ئەوە هەموو شتێکە کە تۆ پێ بڵێیت.
من یەکەمین کەسم لەسەر ڕێگای نوێ!
ئەی!
بە شێوەیەکی گڵۆکانەوە دەڕوات.
-ئەوە زۆر خراپە -ئەوە بە تەواوی شارەکە دەچێت
ئەی!
سوور.
تۆ خۆت کێ دەزانیت؟
ببین دکتۆر وتی کاتێک تەواو دەکەم، دەتوانم بڕۆم.
ڕێککەوتنەکە ئەوەیە کە ڕێگاکە چاک بکەیتەوە، نەک خراپتر بکەیتەوە.
ئێستا، هەڵبگرە!
ئەی بابی من دۆزەر نیم، ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێیم
ئۆهۆهۆهۆ
باشه ، ئه گه ر ئه وه بێت بۆ یه ك جار پێشبڕكێی كه م له نێوان ئێمه و تۆ بكه ین؟
من و تۆ، ئەوە گاڵتە بوو؟
ئەگەر براوە بیت، بڕۆ من ڕێگاکە چاک دەکەمەوە.
ئەگەر براوم، تۆ بە ڕێگای من بڕۆ.
دکتۆر، چی دەکەیت؟
مەبەستم بێڕێزیی نییە.
بەڵام لەوانەیە لەماوەی چەند ساڵێکدا لە سفرەوە بۆ ٦٠ بگریتەوە؟
ئەوسا پێم وایە هیچ نیگەرانیت نییە.
بزانە، پیرەمێرد، بیرۆکەیەکی نایابە، با پێشبڕکێی بکەین.
بەڕێزان، ئەمە ڕکابەری یەک بازنەیە.
تۆ بەرەو "بۆتەی ویلی" دەڕۆییت و دەوری "بۆتەی ویلی" دەگەڕێیتەوە.
هیچ هەڵکوتاندنێک، هیچ خیانەتێک، هیچ هەڵکوتاندنێک،
بێ لێدان، بێ توڕەیی، بێ سەردێری،
نە نەوت و نە پشی و نە شوان و نە پشت و نە سەرشەق و نە سەرشەق
و هیچ شەکاڵا و قەڵاکییەک.
خێرایی، من خێراییم.
وەک کادیلاک هەڵدەنگێت، وەک بیمر هەڵدەنگێت.
هاوڕێ من گیدۆ، خەون دەبینێت ئۆتۆمبێلێکی ڕاستەوخۆ ڕابگرێت.
- پیت، ڕابکەرەوە!
پێشبڕکێیەکە تەنها یەک گەڕە، هاوڕێیان.
نەکۆ لاپۆ! پێویست بە هیچ یارمەتییەک نییە.
- من لە تەنیایی خۆم کار دەکەم - باشە، بە رێی خۆتەوە ڕکابکە
- هیچ وێستگەیەک نییە.
بەڕێزان...
بزوێنەرەکان دەست پێبکە!
هیجۆل، سەیری بکە
بیرۆکەیەکی باش دکتۆر، ئێستا ڕێگاکە هەرگیز کۆتایی نایەت
لویجی؟
لە شوێنەکەت، ئامادەبکە...
پەنای نەهێنراو بۆ نمایشەکە،
سێ ئامادەبن و چوار بۆ... باوەڕم پێنەکات بڕۆ!
- هەتایە؟
دکتۆر ئاڵا مانای ڕۆیشتنە
بیرت لە فلی... دەست پێ دەکەین.
دکتۆر، چی دەکەیت؟
ئازیز، دیارە دەستپێکێکی خراپم پێوە هاتووە.
با دوێنێ باشتر بێت لەوەی هەرگیز.
لەوانەیە پێویستت بە یارمەتییەکی کەم بێت
كابلەی کشاندنت هەیە؟
بەڵێ، هەمیشە کەبڵی کشەم هەیە.
بۆ هەر حاڵێک
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- ئەی مرۆڤ!
گەشتێکی خراپ بوو، پیاوی
ئەی، ئەوە وەک کادیلاک هەڵدژێت یان وەک بیمر بۆنی هەیە؟
من تووشی ئاڵۆزی بووم.
تۆ وەک چۆن ڕێگاکان چاک دەکەیتەوە.
- خۆزگە، بە ڕاوکردنی ماسی خۆش بێت، ماتەر.
ئەی!
من ده ست پێ ده كه م به گومان ئه وه ی زانی ده ستبه جێ ده كه یت!
زۆر سوپاس ماتەر
دەتوانم کەمێک لە خاک بدەمەوە.
پێت وایە؟
نەخێر، ئێستا ڕۆژێک دواکەوتووم، هەرگیز نامێنمەوە دەرەوە!
هی، ئێسێ، پێویستت بە کاری تابلۆی نوێ هەیە، پیاوی!
- نا، سوپاس - ئەی ئەی سوتەمەنی ئۆرگانیک؟
- ئەو شەربەتیە؟
سەیرکردنی ئەو دەمێنمەوە تینوویەتی، کەسێکی تر دەیەوێت خواردنەوەیەک بخوات؟
نە، من، فلۆ.
من لە یەکێک لەوانە دێمۆکراتێکی تایبەتم.
من ئامێرێکی دیاریکراوم بۆ خێرایی و فڕۆکەوانی.
"تۆ وەک چۆن ڕێگاکان چاک دەکەیتەوە".
من ده یبینم، ده یبینم!
زۆر خۆش، ڕقم لێیەتی!
ڕق، ڕق، ڕق، ڕق!
لەوانەیە ئەمە بیرۆکەیەکی باش نەبوو.
ریادیاتۆر سپرنز، شوێنێکی خۆش!
باشه ، بێسی ، پێتوایە ئەوە پێکەنیناوییە؟
زۆر خۆش، ئێستا قسە لەگەڵ بێسی دەکەم!
وایە
بەیانی، سالی!
ئەی، سەیری ئەم ڕێگایە جوانەی کە "ماکک کوین" تازە دروستیکردووە بکە!
بەڵێ، زۆر خۆشە!
وایە، وایە!
رامۆن، دایکت چەند ساڵە تۆی نەبینیوە
من ساڵانێکە ڕێگایەکی لەم شێوەیە نەبینیوە.
- باشە، با گەشت بکەین، ئازیز.
زۆر جوانە، زۆر جوانە
گیدۆ، ببین، وەک ئەوەی لەلایەن فریشتەکانەوە دروستکرابێت.
کوڕم، پێتان دەڵێم چی.
من گرەوم تەنانەت ڕێگاکانی مانگ هێندە ئاسانە نین.
دکتۆر، سەیری ئەمە بکە!
ئەبوو زووتر ئەفرۆشی ئەبیت؟
هێشتا تەواو نەبووە، هێشتا ڕێگایەکی زۆر ماوە.
گیدۆ، سەیری لویجی بکە!
ئەمە خەیاڵییە!
- سەیرە، من دەستم لە سەرە، وەرە!
ئەی لویجی، ئەم ڕێگایە نوێیە ماڵەکەت وەک پاشماوەیەکی لێدەکەوێتەوە.
ئەو ژنە شەیتانە شێتە
ئەی!
- ڕاست دەکات!
گیدۆ!
ئەو گەندەڵە کارێکی باش کرد.
باشە، ئێستا... ئەو لە کوێیە؟
شەریف، ئایا جارێكی دیكه ده ڕوات؟
نەخێر، نەخێر، لە نیوەشەوەکە لە ئاسفلت هەڵهات،
داوای کرد کە ئەتوانێت بیبە ئێرە.
هەموو ئەوەی دەیەوێت ئەوەیە کە ئەو کاتە بگاتە ئەو شوێنە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
لە هەموو ئەو شوێنانەی کە من تێیدا ڕام کردووە، وەرزێکی تەواو هەیە.
شەریف، بۆ نەکەی بۆ خۆت لیترێک نەوت لە فلو
من چاودێری دەکەم.
زۆر سوپاس دکتۆر، هەست بە کەمبوونم دەکەم
ئەمە ئاسفڵت نییە، کوڕم، ئەمە خۆڵەیە.
زۆر باشە، چیت دەوێت؟
تو وێڵەی سێ چرای نییە، بۆیە دەبێت زۆر بە توندی هەڵبکە
هەڵبکە و پاشان بە گاز لێبکە.
ئەگەر زۆر بدەیت، لە خاک و لە گوڵەکانی گوڵدان دەردەپەڕیت.
تۆ دادوەر و دکتۆر و پسپۆڕی پێشبڕکێی
با بە سادەیی بڵێم.
ئەگەر بەسەختی بە چەپ بڕۆیت، ئەوا خۆت دەبینیت کە ڕاست دەکەویت.
راست، ئەوە زۆر دروستە، ڕاست بۆ چەپ وەربگرە!
یان بڵێم، "نەخێر، سوپاس"؟
چونکە لە جیهانی بەرامبەردا، لەوانەیە ئەمە مانای "زۆر سوپاس" بێت!
سەیارەی شێتی باپیر، چ گەمژە!
ڕاست بکە بۆ چەپ.
...هەمم
وای!
ئەی!
ئه وه ...
ڕاست و چەپ بکە، بزانە چی، هەوڵم دا.
ئه و کاره شێتیه ی ڕوویدا...
ئەگەر بەردەوام بیت لە قسەکردن لەگەڵ خۆت، خەڵک بیر لە شێتت دەکەنەوە.
- سوپاس بۆ ئامۆژگارییەکە - چی؟
گیدۆ، جوانترین کەس!
ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ، ئه مه ش زۆر باشه ،
ئەی خودایە
دایک!
ئەمشەو چاودێری زیندانی بکە
باشە، باباش، چاوەڕێی بکە، ئەی ئەگەر جارێکی دیکە هەوڵ بدات خۆی هەڵبگرێت؟
با گازەکەی تەواو بێت و بکێشێت.
- بەڵام چاو لە ئەو بدە.
- ئەی...
لە کاتێکدا من لێرە گیرم و ئەم ڕێگایە بۆتە،
کچەکە لە کالیفۆرنیا داینۆکۆ دەکات
داینۆکۆم کێ دەستم لێدەکات؟
تۆ بە هێواشی دەڕوات گویدۆ چاک دەکات
تۆ ڕێگایەکی نوێی زۆر جوان دروست دەکەیت.
بێنە دوکانەکەم لوجی ئاگات لە تۆ بکات
هەرچەندە تۆ فێراری نیت.
تۆ چوار تایەر بکڕیت، من یەک تایرێکی تری پێ دەدەم
- سەیرکە، هەموو تایەکانم بەخۆڕایی وەردەگرم.
ستایلەکەتم خۆش دەوێت، ھە؟
تۆ ڕێککەوتنێکی قورس دەکەیت.
ئەگەر یەک تایک بکڕیت، سێیان بەخۆت دەدەم!
ئەی تۆ سەیری ئەوە دەکەیت؟
رامۆن، رامۆن!
پاشان لویجی ڕێکەوتنێکی نوێ لەگەڵت دەکات.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەورۆزم پێ بدە، پاس بکە، نەخێر، سوپاس.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەمە کۆتا پێشنیارەکەمە.
ئەگەر یەک تایک بکڕیت، حەوت تایک بەفر دەدەم بەخۆڕایی!
ئه گه ر مه به ست بیت، ده نگی بده ، ده زانی له کوێیه
ئەی!
بمێننەوە، با...
ڕید، خاڵێکت لە دەستدا.
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
وەستێن، وەستێن، ئەوە ساردە!
تکایە، وەستێنە!
سوپاس، ڕید.
بۆ چی بوو؟
دەتەوێت لە کۆنی ئاسوودە بمێنیتەوە؟
ئەگەر بەیت، دەبێت پاک بیت.
چونکە تەنانەت لە دۆزەخەکانی گردیشدا ئێمە پێوەرمان هەیە.
چی، من... من تێناگەم.
پێم وابوو سوپاس بۆ کارێکی باش بکەیت.
بۆیە پێم وابوو با بمێنیتەوە لەگەڵ من، مەبەستم ئەوەیە، لەگەڵ من نەبێت!
بەڵام لەوێ، لەگەڵ من لەوێدا نییە، بەڵکو لە نێو گۆجێکی خۆشیدا.
من لە قۆڵی خۆمدا دەبووم و...
ئەگەر دەتەوێت لە زیندانەکە بمێنیتەوە، باشە.
من تێدەگەم ئێوە تاوانکارانن - نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە -
- بەڵێ، کۆنی خۆش.
بەڵێ، وەکوو لێدانێکی زیرەک
مۆتلەکە لە کونەکانی وریایی دروستکراوە کە بێگومان ئۆتۆمبێلەکان هەوڵ دەدەن خۆیان بپارێزن.
بەڵام ئێستا ئێمە لە نێویاندا دەمانەوە، ئەوە سەیرە.
خۆت زانیت، وانییە؟
کۆنۆ ژمارە یەکەم، ئەگەر دەتەوێت.
- ئەی...
ئەی، ئایا من تیتاژێکی بچووک لە پشتەوە بە تیتاژێکەوە چاودێری بکەم؟
ئه وه ته نها...
- بینی؟ بەڵێ، هەر دەچمە دەرەوە.
دەڕۆم...
دەزانی، من ئەو کچە دۆرینەم ناسی.
کچێکی جوان
وەک جاجوارێک بوو، بەڵام ئەو کامیۆنێک بوو!
ئەزانی، من پێشمەرگەم دەکرد، تەنها بۆ ئەوەی بتوانم قسە لەگەڵیدا بکەم.
- باسی چی دەکەیت؟
ئەزانم ئەمشەو دەتوانین شتێک بکەین، چونکە من بەرپرسی چاودێریتم!
نەخێر، ماتەر، دەبێت ئەم ڕێگایە تەواو بکەم و بچم.
باشە، باشە، بەڕێز من ناتوانم گڵاو بخەمە سەر.
لەوانەیە نەتتوانی لەگەڵدا بگەڕێیت.
هێور، هێور، ماتەر.
-دەتزانی قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
من دەتوانم هەموو شتێکم پێ بگەم
من ئەمە ناکەم - با، حەزت لێدەکاتەوە -
- لێدانی تراکتۆر خۆشە - ئەمە گاڵتەجاڕە
باشه ، گوێ بگرە
کاتێک دەڵێم بڕۆ، ئێمەش دەڕۆین، بەڵام مەهێڵە فرانک دەستت بگرێ.
چاوەڕێ بکە، کێیە فرانک؟
دایک!
چاوەڕێ بکە، ماتەر!
باشه ، ئه وه یه ئه نجام بده یت
تۆ لە پێشیان دێنە و دواتر زەنگ لێدەدەن.
ئەوانی تر کار دەکەن، سەیری ئەمە بکە.
ئەی!
ئەی... ئەی...
سوێندم خواردووە، تراکتۆرەکان ئەوەندە گەمژەن!
با بزانم چی، هاوڕێ، ئەمە باشتر نییە.
بەڵێ، تۆ خەونەکەت دەژی، کوڕە مێرد.
ئەی!
ئەی...
گرنگ نییە تۆ کێیت، ئەوە شتێکی سەیرە.
ئێستا باری تۆیە هاوڕێ
ماتەر، ناتوانم، تەنانەت مۆڕێکم نییە.
- من منداڵ نیم.
باشه، هه رێم ده ستبه جێ ده كه م
ئەوە فرانکیە.
هەڵبکە!
هاتووە، وریاببن!
وای!
هەڵبکە، دەکوژێت!
-ئەی کڕیار!
ئەی!
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئۆف!
سبەینێ شەوی داهاتوو دەتوانین بڕوانین بۆ دۆزینەوەی ڕووناکییە شەلەکە!
- ناتوانم چاوەڕێ بکەم ماتەر.
کوڕم، دەبێ دانی بەوە بدەیت کە خۆش بوو!
بەڵێ، بەڵێ.
با بگەڕێنەوە بۆ شوێنی دەستبەسەرداگرتنی.
لە ڕاستیدا سالی دەمێنێتەوە لە مۆتلەکە.
- ئەی...
- لە کۆنەکە خۆشمان دەبێت، وانییە؟
جگە لەوەش، ناتوانێت لەگەڵمدا بێت و من حەزم لە ئەو نییە، راست بڵێم.
بەڵێ، لەوانەیە ڕاست بکەیت.
لە کوێ؟
- تو عاشق خانم سالییت.
- بەڵێ، دەتەوێت.
- با بڕوانە...
- تو عاشق خانم سالییت!
تۆ عاشقیت - گەورەبووی
تۆ خۆشت دەوێت، خۆشت دەوێت.
تۆ خۆشدەوێیت، خۆشدەوێیت، خۆشدەوێیت.
باشه باشه باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
- ده توانی واز له وه بهێنیت؟
شۆفێری پاشه کشان ده ترسێنێ من ده که م تۆ ده که یت به ته واوی
من باشترین شۆفێری دواوە لە جیهاندا!
سەیری ئەمە بکە، خۆشەویست
چ دەكەین؟ وریابن!
- ماتەر؟
دایک!
هێور ببە، ماتەر!
- ئەی تۆ!
یەیەی!
شێت بووە
پێویست ناکات چاودێری ئەوە بکەیت کە بەرەو کوێ دەچم.
تەنها پێویستە بزانم لە کوێ بووم.
وای، ئەوە زۆر نایاب بوو، چۆن توانیت؟
ئاوێنەی پاشەكشەی، ئێمەش بۆ دەینێرین، ئەگەر دەتەوێت فێریت دەکەم.
بەڵێ، لەوانەیە لە پێشبڕکێی گەورەمدا بەکاربهێنم.
چی لەم ڕەشەی تۆدا گرنگە؟
ئەمە تەنها ڕکابەری نییە، بەڵکو باسی جامەکەی پستۆن دەکەین!
من هەموو ژیانم خەونم بەوەوە بینیوە!
من یەکەمین تازه کارم لە مێژوودا کە براوەی ببم.
کاتێک ئه که م، ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده نگ و ده
لەگەڵ هلیکۆپتەرە تایبەتەکان.
چیتر زەیتی دەرمانی بۆ بەرگەکان و ئۆتۆمبێلی کۆن و هەڵخەڵەتاو نەما
چی بەسەر ئۆتۆمبێلە کۆنەکاندا هاتووە؟
مەبەستم لە تۆ نییە، ماتەر، مەبەستم لە ئۆتۆمبێلی کۆنەکانی ترە.
- وەک تۆ نییە، من تۆم خۆش دەوێت.
هی، پێتوایە ڕۆژێک دێت دەتوانم سواری یەکێک لەو هەلیکۆپتەرانە بکەم؟
دەمەوێ هەمیشە لە یەکێک لەو هەلیکۆپتەرە جوانانە سواری بم.
- بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بێگومان، بێگومان.
بەڵێ، هەرچی تۆ بڵێی.
ئەزانی هەڵبژاردەى باشم کردووە!
لە چیدا؟
باشترین هاوڕێم
سبەینێ بینین هاوڕێ!
مکیین و سالی لەژێر دارێکدا پارک کران
K-i-s-somethin'-somethin'-somethin'-t!
وەها، وەها، وەها.
ژمارە یەکەم، ژمارە یەکەم...
ئه مه ش خۆشیه - ستیکه رز
ببورە دەترساندم، دەبێت وریابیتەوە
خۆم ترساندم تۆ منی ترساند
- مەبەستم، من ترساو و ترساو نەبووم.
من زیاتر... گوێم لە قسەکانت بوو لەگەڵ ماتەر.
کەی؟ ئێستا؟ چی؟ چی؟ چی بیستت؟
شتێک دەربارەی گەشتکردن بە هەلیکۆپتەر.
بەڵێ، ئەو لەو کارە خۆش بوو، وانییە؟
- تۆ راست بوویت؟
-تایەتت بۆ ئەهینیت.
سەرەتا شتەکان، من دەبێ لێرەوە بڕۆم و پێشبڕکێیەکە ئەنجام بدەم.
-ئەی، ئەی.
دەزانیت ماتەر متمانە بە تۆ دەکات
بەڵێ، باشە.
- مەبەستت ئەوە بوو؟
ئایا تەنها "بەڵێ، باشە" یان "بەڵێ... باشە" یان "بەڵێ، باشە" بوو؟
ببین من ماندووم، ڕۆژێکی زۆر درێژی بوو.
بەڵێ، باشە، شەو.
- ئەی...
ها، زۆر سوپاس
تۆ چی گوتت؟
تۆ دەزانی، سوپاس کە مۆڵەتت پێ داوە بمێنمەوە.
خۆشە کە لە دەستگیرکردن ڕزگار بیت، ئەمە...
تازە چاککراوەتەوە، وانییە؟
شەوی پیرۆز شەوی خۆش
هەمم.
ئایا ئه و به رزه بێ ڕێزییه ده ستبه جێ ده که یت؟
ڕێز لە کلاسیکەکان بگرە، هاورێ، ئەمە هەندریکسەیە!
ئەی!
- نەخێر!
دەبێ لێرەوە بڕۆم!
ئەی تۆ شەریفت بینی؟
چی دەکەیت؟ - چاوێکی باش بکەی، کوڕە شار؟
من تەنها پێویستی بە پارەی ڕۆژانەی بەنزینم لە شەریف هەیە.
لە فلو چاوەڕێی بکە، بڕۆ دەرەوە.
من سێ ڕۆژە هەوڵ دەدەم لێرە دەربکەمەوە!
هیوادارم لە نمایشەکە خۆش بوویت!
وای، دکتۆر.
کاتی ئەوە هاتووە گەراجەکە پاک بکەینەوە، هاوڕێ، با بڕۆ.
- چی؟
پیستۆنێکی هەیە؟
ئەی خودای من
سێ پیستۆن؟
نیشانە دەڵێت لە دەرەوە بمێنەوە.
تۆ سێ پیستۆنت هەیە چۆن توانی...
ئەزانی ناتوانیت شۆفێر بکەیت، نەمزانی ناتوانیت بخوێنیتەوە.
تۆ هۆرنی هادسن - چاوەڕێی لە فلو بکە، وەک وتم!
بێگومان، باوەڕم پێناکات پێشتر نەبینیم.
تۆ تۆ تۆڕەکەی هادسنیت!
تۆ خاوەنی ڕیکۆردەکەی زۆرترین بردنەوە لە وەرزێکدا بوویت.
- پێویستە فێڵەکانت نیشان بدەم تکایە.
تۆ سێ جار بردیتەوە، سەیری ئەو ترافیایانە بکە!
تۆ سەیری بکە، هەموو ئەوەی کە دەبینم کۆمەڵێک چالی بەتاڵە.
دەزانیت، یوگاى ئۆتۆمۆبیل دەتوانێت خێرایی تۆ دابەزێنێت.
شۆینی ئۆتۆمبێل بکە، هیپی.
بەڵێ، سەیری مێردەکەم بکەن، هەمووتان!
زەرد، ئازیز تۆ گەرمیت
ئەوەتا
ئەی خودایە، دەزانی دکتۆر ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێی بەناوبانگە؟
دکتۆر، دکتۆرمان؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ڕاستە، ئەو ئەفسانەیەکی راستەقینە لە ڕکابەران.
ئەو هۆرنەتی هادسنە!
من هەرگیز دوکەم نەبینی زیاتر لە 20 مایل لە کاتژمێرێکدا دەڕوات.
مەبەستم، تۆ هەرگیز بینیت ڕکابەری؟
نا، بەڵام خۆزگە بتوانم، دەڵێن سەرسوڕهێنەر بوو!
- سێ جامی پیستۆن برد!
پێم وایە گەرما دەستیکردووە بۆ کوڕەکە!
با بڵێم، ببینە چەند سوورە.
پێموایە پێویستی بە جلیپێکی نوێی پۆلی هەیە، پیاوی.
- تو نەخۆشیت، هاورێ؟
پێویستی بە جلیپێکی نوێی پۆلی هەیە!
- ئەی چی دەکەیت؟ - باشە، ئەتوانیت متمانەی پێ بکەم، وانییە؟
متمانەم بە تۆ هەیە، من نیگەرانم لە ئەو.
متمانەم پێوە
- با بڕۆین بۆ سەیران.
بەڵێ، سەیرانێک.
ئەی ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێی شارە گەورەکان هەرگیز سەیرانێک ناکەن؟
نەخێر، ئێمە نا.
ستیکرز، دێیت یان چی؟
- مـمـمـم!
- تۆ پێتوایە دەیباتەوە.
لە ڕاستیدا ئەو پێی وابوو دکتۆر ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێی بەناوبانگ بوو!
زۆرە!
باشه ، من له م شوێنه هاتمه وه ، ئێمه بۆ کوێ ده ڕۆین؟
نازانم،
بەڵێ
ئەی ها ها ها
- بێڵا!
ئەی!
ئه م شوێنه چییه ؟
ویل ویڵ
پێشتر بەناوبانگترین وێستگەی سەر رێگەی دایک بوو.
ئەم شوێنە؟
بەڵێ، خەیاڵ بکە.
ئەی خەیاڵ بکە چۆن دەبێت لێرە بمێنێتەوە
تۆ دەزانیت، من تێناگات.
چۆن پۆشێ لە شوێنێکی لەم شێوەیەدا کۆتایی دێت؟
زۆر ئاسانە، من...
پارێزەرێکی لە لەیا ئێس کە ژیان لە شەقامی خێرا دەژی و...
تۆ دەوڵەمەند بوویت؟
- تەنها... ئاماژەکان بۆ مەتەڵەکە.
بەڵێ، باشە، ئەوە ژیانی من بوو.
- ئەی دەزانی چی؟
هەرگیز هەست بە خۆشحاڵ نەبووە.
بەڵێ، مەبەستم... بەڕاستی؟
بەڵێ، بۆیە لە کالیفۆرنیا جێهێشتم.
هەر هاتووچۆ و هاتووچۆ و لە کۆتاییدا هەر لێرە تێکچوو.
دکتۆر چاکم کردەوە، فلو بردمەوە.
هه موویان ده یانكرد و من هه رگیز نه ڕۆیشتم
بەڵێ، دەزانم.
پێویستت بە R و R هەیە. پاترییە کۆنەکان پڕبکەنەوە.
بەڵام دەزانی دوای ماوەیەک، بۆچی نەگەڕایتەوە؟
خۆشم خۆشویست.
- بەڵێ.
- کۆڕڤێت؟
خۆشم لەمە خۆشدەویست.
سەیرکەرەوە
سەیركردن، ئەوان لە راستیدا دەڕۆن.
تەنانەت نازانن چییان لەدەستداوە!
پێشتر ئاوا نەبوو.
بەڵێ؟
بەڵێ، ٤٠ ساڵ لەمەوبەر ئەو ڕێگای لەنێو شارەوانییە بوونی نەبوو.
بەڕاستی؟
بەڵێ، لەو کاتەدا،
ئۆتۆمبێلەکان بە شێوەیەکی تەواو جیاواز هاتنە سەر وڵاتەکە.
مەبەستت چییە؟
ڕێگاکە وەک ئەو ڕێگایەکی لەنێو شارەکان نەڕوتبوو.
لەگەڵ زەوییەوە دەڕوات، بەرز دەبێتەوە، دەکەوێت، شۆڕش دەدات.
- بەیانییەك، ڕۆژێكی خۆش بوو، ها؟
ئۆتۆمبێلەکان بۆ کاتێکی خۆش لێ نەگەڕاون.
بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەرببچن.
چی ڕوویدا؟
شارەکە بەدوور چوو تەنها بۆ ئەوەی ١٠ خولەک شۆفێری بچێنێتەوە.
چەند خۆش بوو ببینی ئەم شوێنە لە زەمینەی گەشەییدا!
ناتوانم پێت بڵێم چەند جار خەونم بەوەوە بینیوە
بەڵام ڕۆژێک لە ئەم ڕۆژانە ڕێگا دەبین بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە سەر نەخشە.
بەڵێ، گوێ بگرە، سوپاس بۆ هاتن.
کاتێکی زۆر خۆشم بەسەر برد.
لە جاران هێواش کردنەوە خۆشە
بەخێر هاتن
گوێ بگرن، گوێ بگرن!
ئەگەر کەس پرسیاری لێ بکات، ئێمە لە دەرەوە بووین و سندوقەکانی پۆستمان تێکدەدا، باشه؟
چی؟ چی؟
ئەی مرۆڤ، ڕەنگەکە هێشتا شێستەیە!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەچێتە دەرەوە!
هی، ڕادیالەکە مەخۆ، وەرە تایەکانی بەفرەکە بگرە.
- من مەیترۆپی ترێکتەرم نەبوو!
ئەوسا ئەم تراکتۆرانە لە کوێوە هاتوون؟
هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ هاورێ
یەکێک لەم ئاڕاستەیە.
من ده ستبه سه ر ده كه م
وەرە ئێرە، تراکتۆرە بچووکەکە، وەرە ئێرە.
بەڵێ، ئەوە تراکتۆرێکی باشە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، لێرە وەرە.
چی دەکەیت؟
نابێت هەموو...
...بە تەنیا.
ئەی چیت لەگەڵ ئەو تایەنە کۆنەی ڕەسەنیدا؟
با بڕۆ دکتۆر، شۆفێر بکە
بەڵێ.
-ئاوه
تۆ سەرسوڕهێنەریت!
چی دەکەیت؟
دکتۆر، چاوەڕێ بکە!
گیدوپ لەوێیە!
دکتۆر، هێوربکە، ڕاستگۆیت، شۆفێریت نایابە!
- زۆر خۆش، ئێستا بڕۆ، راستە، هێشتا ئەوت هەیە!
- داوا لە تۆ دەکەم بڕۆ.
من ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێیم تۆ ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێی زۆر کۆنتر
بەڵام لەژێر بەرگی تۆ و من یەکین.
ئێمە یەک نین، تێگەیشتوویت؟
چۆن ئۆتۆمبێلێكی وەك تۆ لە لوتكەی یاریەكەتدا واز لە كار دەهێنێت؟
پێتوایە وازم هێناوە؟
راستە
کەشکە گەورەکەت لە ساڵی 54
وازیان هێنا.
کاتێک دواجار کۆبوومەوە، گەڕامەوە چاوەڕوانی پێشوازییەکی گەورە بووم.
دەزانی چییان وت؟ "تۆ مێژوویت".
ڕاستەوخۆ بەرەو تازەگەری داهاتوو کە لە ڕیزدا وەستاوە.
زۆر شت لە مندا ماوە
من هیچ کات دەرفەتم نەبوو نیشان بدەم.
ئه وه ی بۆ بیرمه وه ی من هه رگیز نابێ بگه ڕێمه وه
من هەرگیز چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە ئەو جیهانە...
...لە ئێرە دەدۆزمەوە
- سەیرکەر دکتۆر من ئەوان نیم
- نا، نا.
دواجار کەی گرنگی بە شتێک بدەیت جگە لە خۆت، هۆت ڕاد؟
ئەگەر یەک جار نامم پێ بدەیت، هەموو شتێکم پێ دەبەخشێ.
- پێم وانییە.
ئەمانە خەڵکی باشن کە گرنگی بە یەکتری دەدەن.
نامەوێ پشت بە کەسێک ببەستێن کە پشت بەستنە.
وەک تۆ، چەندە لێرەیت؟
هاوڕێکانت تەنانەت نازانن تۆ کێیت؟
کێ ته نها گرنگی به خۆی ده دات؟
ئەو ڕێگایە تەواو بکە و بڕۆ دەرەوە!
ئایا ئه و به رزه بێ ڕێزییه ده ستبه جێ ده که یت؟
ڕێز لە کلاسیکەکان بگرە، پیاوی
ئەی...
ئەو تەواو بووە.
دەبێت تەواوکردبێت لەکاتێکدا هەموومان خەوتین
دەستبەجێ بگەڕێ.
نەماوە؟
ئێمە نەمانەوێت ئەو ڕەشەی خۆی لەدەست بدات.
- ئەی هاوڕێ، تۆ دەگریت؟
ئیتر پێویست ناکات هەموو چرکەیەک لە ڕۆژێکدا چاودێری بکەم!
خۆشحاڵم کە ڕۆیشتووە!
چی بەسەر ڕیددا هاتووە؟
ئەو تەنها خەمبارە چونکە شار بەجێهێشتووە
و چوو بۆ پێشبڕکێی گەورە بۆ بردنەوەی جامی پیستۆن
کە هەمیشە خەون بە ژیانت بینیوە
و ئەو سپۆنسەرە گەورەیە و ئەو هەلیکۆپتەرە جوانەی کە باسیت کرد.
- چاوەڕێ بکە!
ئەزانی بەبێ ماڵئاوایی نامەیت بەجێ ناهێڵیت.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
نیگەران مەبە، من مۆڵەتی پۆلیس دەدەمێ و کاتمان بۆ دابین دەکەین.
سوپاس، شەریف
بەڵام تۆ دەزانی هێشتا ناتوانم بڕۆم
-بۆچی نا؟
دڵنیام نییە ئەم تایانە...
-پێت ڕاوەستێت؟
بەڵێ، ئایا کەس دەزانێت کەی لە (لۆجی) دا دەکرێتەوە؟
باوەڕم پێناکات چوار تایەی نوێ!
گراسی، بەڕێز ڕەشەبا، سوپاس!
- سەیری ئەوە بکە!
پڕم لە فرمێسکەکانی ئیستاز
چونکە ئەمە گەورەترین ڕۆژی ژیانمە!
باشه ، لویجی ، باشترین جومگه ی دیواره ره ش بده
نەخێر، نەخێر، نەخێر
تۆ نازانی چی دەتەوێت، لویجی دەزانێت چی دەتەوێت.
تایەی شەشوار، تێکەڵ دەبن بە شەقام.
بەڵام... ئەم...
تایەی سپی!
دەڵێن، "با سەیری من بکە، لێرەم، خۆشم خۆشبوێ".
باشه ، تۆ شاره زاییت
پارەی جێگرەبە لەبیر مەچن
- گیدۆ، پێت، وەستێنە!
لۆجی چی پێت گوتووە؟
راستت گوت، باشترە لە فێراری؟
نا، نا.
بۆ پێشتر نەمبیستووە؟
ئەمە پیلانگێڕییە، پیاوە!
کۆمپانیاکانی نەوت دەستیان بەسەر حکومەتدا گرتووە!
ئەوان کۆمەڵێک درۆمان پێ دەخەن، پیاوی.
باشه ، من دۆسیه یه ك ده به م
ئەی!
بەڵێ.
کاوچۆ
- هاتووە! - جێگەکان، هەمووان، خێرا!
بە سروشتی هەڵبکە.
سڵاو سالی، ڕۆژی خۆش!
باشە، چی ڕوو دەدات؟
خانمان و بەڕێزان،
تکایە بەخێرهاتنی "ماکککین"ی نوێی "برقی" بکەن!
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
ڕادیاتۆر سپرینگز زۆر بە باشی لەسەری دەڕوات.
من دەڵێم.
کاوچۆ
تۆ لە کالیفۆرنیا گونجایت
ئەی خودایە، پێدەچێت هەموو خەڵکی شارەکە یارمەتیت بدەن.
بەڵێ، هەموویان جگە لە یەک کەس.
-ئایا تاریک دەبێت؟
با دووبارە بڵێم، تاریک دەبێت؟
ئێستا، من چی بکەم دوای ئەوە؟
نیۆنەکەیان چاککردەوە!
- هێواش و کەم؟
هەروەک لە سەردەمی گەشەدا، وانییە؟
تەنانەت باشترە لەوەی کە خەیاڵم دەکرد.
ئایا گەشت بکەین؟
زۆر سوپاس ئازیز، زۆرم خۆشحاڵە
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
بیرم دێت کە یەکەم جار ستانلی داوای لە من کرد کە لەگەڵیدا سەیران بکەم.
سڵاو، خانم سالی، دەتوانم ئەم گەشتەم وەربگرم؟
بێگومان، ماتەر
دیسان وتم نەخێر، دیسان لێم پرسی، منیش وتم نەخێر.
بەڵام، ئەو کەسێکی بێبەری و بێبەری بوو بۆ دوو سلێندر.
لە کۆتاییدا وتم: "باشە، یەک سەیرانێکی بچوك".
ئەی!
- سوپاس ماتەر.
ئێوارەی خۆش، ئێوە دووتان.
ستانلی خۆزگە ئەمەی ببینیت
- ئەمە ئەوەیە کە پێم وایە؟
من چانسم نەبوو بزانم بەڵام دەیزانم
ئەوە نییە، ئەوە.
کڕیار؟
کڕیار، هەمووان و زۆرێک!
تۆ دەزانی چی بکەیت هەروەک چۆن تاقی کردنەوەمان کرد
ڕووناکی ڕۆحە!
ماک کوینمان دۆزیوەتەوە ماک کوینمان دۆزیوەتەوە
ماک کوئین، لێرەوە!
- چاوەڕێ بکە، ببورن.
- توشی تێکچوونی دەمار بوویت؟
- ماک کوئین بە شانی سپی لەبەر کردووە!
ستەکەرەکان!
- ماک کوئین زیندانی تۆ بوو؟
ئێمە باشترین هاوڕێکانین، من شانازی ناکەم و هیچم پێ ناکرێت.
بەڵام من بەرپرسیار بووم لە دۆزینەوەی ئەو ئەگەر هەوڵی هەڵهاتنی بدات.
سالی، سالی!
هێشتا بۆ جامی پستۆن ڕکابەریت؟
- ستەکەر؟
با بڕوات، بڕواتمان لێ بکەن!
تۆ لێرەیت، سوپاس بۆ بەرهەمهێنەر، تۆ زیندووی!
ماک - تۆ لێرەیت - ناتوانم باوەڕم پێ بكە
تۆ دیمەنی بۆ ڕوونمای پێشووی ئازار!
زۆر ببورە کە لە دەستتدا بووم، سەرۆک، تۆی چاک دەکەمەوە!
ماک، من ناتوانم باوەڕم پێ بکەم کە ئێرە.
ئایا ئەوە خێراترین ئامێرە پێشبڕکێییە لە جیهاندا؟
- ئەوە هارڤە؟
- بڕۆنەوە، پاراسیتی تینووی نەوت!
- مەککین کۆن لە کوێیە؟
هارڤ هارڤ - بە ئێمە بدە!
هارڤ؟
منداڵ، من لێرەم، چۆنە هاوڕێ؟
مڕیزی ئەستێرەم لە ڕووی زەوییەوە نامێنێت!
- پێتوایە چۆنم؟ - دەتوانم ڕوون بکەمەوە.
من زۆر باشم، تۆ لە هەموو شوێنێکیت، ڕادیۆ، تەلەفزیۆن، ڕۆژنامەکان!
توانیت ئەم جۆرە ڕیکلامە بکڕیت! بۆ چی پێویستت بە من هەیە؟
ئەمەش تەنها پەیامێکە، بەبۆنەی ئەو، تۆ گرێبەستێک واژوو کردویت.
لە کوێیت؟ تەنانەت لە GPS-ەکەمدا ناتوانم بیبینم.
من لە شارۆچکە بچووکەکە دێم کە ناوی Radiator Springsە.
- تۆ ڕێگای 66 دەزانی؟ هێشتا لێرەیە!
یاری کۆتایی هات، هاوڕێ.
لە کاتێکدا جیهان هەوڵ دەدات تا تۆ بدۆزێتەوە، دینۆکۆ کەس نەبوو کە لەگەڵیدا کۆڕ بکات.
کێیان لەقەڵەمدەگرن؟
لە ڕاستیدا، بزانە ئێستا لە پلاسما چی هەیە.
- گەردەلەمان نیشان بدە!
گەردەلێی دەوێت؟
- ئەبێ خێرا بچیتە کالی!
تەنها ئێستا لە "ڕادیایۆنە بۆنییەکان" دەربکە، یان دینوکۆ مێژوویە، گوێم لێیە؟
تەنها یەک چرکەم پێ بدە هارڤ
نەخێر، چاوەڕێ بکە، تۆ بەرەو کوێ دەڕۆی؟
بچە ناو شانی، ئازیز، شانی گەورەتر دەتەوێت؟
سالی، من... دەمەوێت...
ببین، خۆزگە...
زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک
- تەنیا ڕێگایە - نەخێر، زۆر زیاتر بوو
هاورێ، دەبێ بڕۆین، هارڤ شێت دەبێت!
ئه گه ر ئێستا تۆی نه به ستم بۆ ئۆتۆمبیلەکە، ده یبه ستم بکشێته وه !
ماک، تەنها... هێشتەوە بۆ...
دەزانم، بەڵام...
هیوادارم ئەوەی بدۆزنەوە کە بەدوایدا دەگەڕێن.
ماک کوئین، با بڕۆ!
سالی - بزانە بۆڵەکە، ماک کوین - بۆڵەکە
ها، بروسکە، بۆڵەکە نیشان بدە!
- با بچە ناو شانە، کوا مەک کوینە؟
- ئەوەتا، ئەوە ڕاستە، با بڕۆین!
تۆ ئەستێرەیەکی گەورەی گەشە، تۆ ئەستێرەیەکی مەزنیت.
تێوە نابیت لەوێ، هەرچی بێت.
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها!
هاورێیان، ماک کوین لە کامیۆنەکە دەڕوات!
هەی، تۆ دکتۆر هادسن؟
-زۆر سوپاس بۆ بانگەشەی.
- تۆ تەلەفۆنت کرد؟
باشترین بۆ هەمووان یان باشترین بۆ تۆ؟
نەمتوانی ماڵئاوایی لێ بکەم.
سڵاو، هانده رانی پێشبڕکێی پێشوازی لێدەکەین له و که سه ی به ئاسانی
گەورەترین ڕووداو لە مێژووی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕکێی پێشبڕ
شەڕێکی سێڕەوی بۆ جامی پستۆن!
خەڵكێكی نزیكەی 200 هەزار ئۆتۆمبێل
لێرە لە شەقامی نێودەوڵەتی لۆس ئەنجلێس
بلیتی ئەم ڕکەشە گەرمترە لە کورسی پێستێکی ڕەش لە ڕۆژێکی گەرمی هاوین!
پاشا، چەک هیکس و ڕەشەکەوین
لە دو سەدان گەڕدا، براوەی هەمووان وەردەگرێت، پێشبڕکێی یەکسانبوون.
من زۆر میلم لەسەرە، بەڵام با شتێکت پێ بڵێم.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە شتی لەم شێوەیە ببینم، ئەمە زۆر خۆشە!
لە ڕاستیدا، وڵاتەکە نزیکەی داخراوە
بۆ بینینی ئەوەی کە زۆرێک لە پسپۆڕان پێیان دەڵێن "ڕەسمی سەدەیەکە".
هی، کینگ، سەرکەوتنی لە دواین ڕکابەریتدا
تۆ زۆر هانی منی داوە - سوپاس جونیۆر -
- با وریا بیت، باشه ؟
گەرم و گەرم!
ئەگەر دەتەوێت پێشبینییەکان بزانیت، من پێشبینییەکانت پێ دەدەم.
سەد لە سەد ئەگەری هەورەبوون!
با لەگەڵم بڵێ، کاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشک
بێ پاسێکی گاراژ هیچ وەرگرتنێک نییە
باشه ، میک کوین منی دەناسێت
مارکۆ، ڕۆژێکی جوانە بۆ ڕکابەرین، وانییە؟
- بێگومان، کاک ئاندریتی.
ماریۆ ئاندریتی ناوی من ده زانێت!
ببورە هاورێ
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین، سه ركرده بكه ین، خێرای بكه ین
من خێراییم.
سەرکەوتن.
یەک براو، دوو خەسار.
خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر، خێر،
- تیادیت؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، ئامادەم.
ماک، سوپاس کە ئەمڕۆ تیمەکەی من بوون.
نیگەران مەبە، کوڕم، کەمترین شتە کە دەتوانم بکەم.
لە کۆتاییدا، "گاز کان" ناوە ناوەکی من.
- بەڕاستی نا.
ئاوه
نیلسن، زیاد بکە، 16 ئامادەیە؟ 16 وەرگرە.
ئەوەتا، ڕەشەکەوین!
هەموو هەفتەیەکە ون بوو، پاشان لە ناوەڕاستی هیچدا دەرکەوت!
لە شارۆچکە بچووکێکدا کە ناوی Radiator Springs.
پێستانی تایەی سپی لەبەردا، لە هەموو شتێکدا.
- کاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشکاشک
ئەی، لە کوێ بوویت؟
کەس نییە لەگەڵدا بێت، جگە لە خێزانەکەی دینۆکۆ.
ئەو دووقلوپانەشی کە پێشتر هاندەرەکانت بوون
بەڵام ئێستا هاندەرمن گوێ بگرە دووقۆڵییەکان چی بیر دەکەنەوە
تەقە بکە!
- با بچین بە ڕکابەر!
با بگەڕێ، دەتوانیت!
با بڕۆ، پاشا، شانازیمان لێبکەرەوە، کوڕم!
٥٠ خولە کەم و پاشاش هێشتا پێشەنگی کەمە.
ماک کوئین لە ناویدا ڕادەکات!
کچەکە دەرگاکەی لێ کرد!
کچەکە ئەمڕۆ ئاسانکاری پێ ناکات.
بزووتنەوەی خۆی لەدەستدا
ئێستا دەبێت بگەڕێتەوە خوارێ و دوای بکەوێتەوە!
ماک کوئین لە ناو مەیدانی دا دەسوڕێتەوە!
تەنها من و پیرەکە، هاوڕێیان.
مەککین ئەمڕۆ نییە.
- هاى کوڕم، تۆ باشە؟
پێم وانییە...
من ئەو هەموو ڕێگەم نەهاتووە بۆ ئەوەی تۆ واز لە کارەکەت بهێنیت.
دکتۆر؟
هاوڕێیان، ئێرە، باوەڕم پێناکات!
ئەزانم پێویستت بە سەرکردەیەکی دەستەوەو بەڵام نەمزانی ئەوە ئەوەندە خراپە.
تۆ گوتت هەرگیز ناییتەوە
من هیچ بژاردەیەکم نەبوو، ماتەر نەیتوانی ماڵئاوایی بکات.
ماڵئاوایی!
باشه ، ئه گه ر تۆ بتوانیت به شێوه یه کی باش شۆفێری بکه یت که بتوانیت ڕێگایه ک چاک بکه یت
پاشان دەتوانیت ئەم کێبەرکێیە بەدەست بهێنیت بە چاوەکانت داخراو.
ئێستا، بگەڕێوە دەرەوە!
گازی گەرم، گەڕاینەوە سەرکار!
تۆ لەگەڵ گرووپە پیشەییەکانی گەمەکە دەڕۆیت.
- دەبێت خێرا بیت - نازانن چییان لێ گازگرتووە
منداڵ، دەتوانیت ئەو کەسانە ببەخشیت.
دەرگایەک بدۆزەرەوە کە گونجاو بێت بۆ تۆ و ئەو بازنەیە وەرگرەوە.
-ئایا؟ -ئاوه، وای، ئه ویه !
ئەوە هۆرنەتی هودسنە، هۆرنەتی هودسن گەڕایەوە!
دیارە ماک کوین خاوەنی تیمێکی بۆ خۆیەتی.
ببینە کێ بۆ سەرۆکی دەستەی کارگێڕی هەیە!
ببینە، پیاو، ئەوە هۆرنی هادسنە!
با لە چەوری ئەشکۆدا بخۆم و بە "سلیک" ناوم بدە!
ئەی، ئەمە مێژوویە لە دروستبووندا.
هیچ کەس ئەفسانەی پێشبڕکێی پێشبڕکێی لە زیاتر لە 50 ساڵدا نەدیوە!
هاى دکتۆر!
با سەیری ئەو پیاوە بکەن لە ڕادیۆدا.
ماک کوئین لە ناوەوە تێپەڕی - نزیکەی یەک بازنەی خوارەوە -
ئایا دەتوانێت بە تەنها ٦٠ گەڕیشدا بگات؟
تۆ زۆر باشیت، کوڕم، تەنها سەرت لەسەربگرە.
وای وای وای
ئەی کەرکوک، مەککوین لە کوێدا دۆزیوەتەوە؟
ئەو شتانە بە تایەر ناودەبێن و لەژێر ئۆتۆمبێلدا دەچن!
ئایا تۆ باوەڕت بە قسەکردن هەیە؟
نەخێر، نەخێر، ئێوە دەرفەتتان دەبێت.
کوڕەکە هەوڵدەدات ببێتە پاڵەوان، ھە؟
تۆ چی دیدی؟
بەڵێ، ئەوە بوو، کوڕم.
- چی؟
وای، گیت-ر-دۆن!
من فێری ئەو بووم کاوچۆ
چ هەنگاوێکی میک کوئین!
بەڵێ، ئەمە مەبەستەکەیەتی.
شەڕێکی سێڕەوی بۆ پێشەنگایەتی، لەگەڵ دە جار!
سەیری ئەو کوڕە بکە!
ئەی!
نەخێر، تۆ نا.
دکتۆر، من بێسەروشوێنم!
- دەتوانیت بگەڕیتەوە بۆ حەوشەکان؟
هی، زەردێکم هەیە، بیبە ژوورەوە، خۆت مەڕێژەوە، کوڕم.
دەبێت خێرا بگەڕێتەوە دەرەوە
یان ئێمە دەورێک لە خوارەوە دەبین و هەرگیز ئەم کێبەرکێیە بەدەست ناکەین!
گیدۆ، کاتی هاتووە.
ئەی بچووکە، تۆ شوشەی پێشەکەی پاک دەکەیتەوە؟
باوەڕم پێناکات!
خێراترین وێستگەی لە هەموو مێژوومان بینیبوو!
ئەوە وێستگەیەکی باش بوو، بەڵام هێشتا دەبێت ئەو ئۆتۆمبێلە پێشبکە!
نزیکە
بەڵێ، ئازیز!
گەڕایەوە!
پیت، ڕابگرە.
گیدۆ، توانیت - زۆر خۆش، گیدۆ!
ئێمە بەرەو گەڕی کۆتایی دەڕوانین و ماک کوین
لە پشت ڕێبەرانەوەیە، چ گەڕانەوەێکی گەورەیە!
سەد و نەوەد و نۆ گەڕ، هەمووی بەمە دەگاتە خوارەوە!
ئەوە بوو، کوڕم.
چوار وەرزتان ماوە، یەک لەدوای یەک.
بزانە بە قوڵایی و هیوادارم بچێتە سەر.
بڕۆ!
ئەوە ببینین!
ماک کوئین دەچێتە ژوورەوە!
-چیک و کینگ ئازادن!
ماک کوئین ڕزگارکردووە - گەڕایەوە سەر ریکەکە -
- وەک کادیلاک هەڵدەنگێت - وەک بیمر هەڵدەنگێت!
کاوچۆ کاوچۆ کاوچۆ کاوچۆ
ڕەشەکەوین جامی پستۆن بەدەست دەهێنێت!
دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە، دەستت پێوە!
من جارێکی تر لە پشت تۆ ناچمەوە، پیرەمێرد.
- نەخێر!
بەڵێ، وای!
براوم، ئازیز!
چی دەکات دکتۆر؟
چی دەکەیت، کوڕم؟
پێم وایە کە پاشا دەبێت کۆتایی بە دوا ڕکابەری خۆی بهێنێت.
تۆ تازە واز لە جامەکەی پستۆن هێنا، دەزانیت؟
ئەو ئۆتۆمبێلە ڕەسەنەیەم کە دەمناسێت، جارێک شتێکم پێ گوت.
ئەوە تەنها چیاکە بەتاڵێکە.
دارێل، ئایا پاڵپشتیکردن لە دوا گەڕەکە یاساییە؟
ئەو زۆر زۆر ناچێ، تەنها دەستنیشانێکی کەم دەدات.
- بۆ!
چی؟ چی ڕوویداوە؟
من پێی دەڵێم ڕاسین.
براڤۆ ئیل میۆ ماینکۆ - خۆشە هاوڕێ
خۆشەویستی زۆر هەیە، دەزانی؟
- بێزارم مەکە فیلمور - ئەوە گەرمەکەمە
با بچێ، ئازیز، بیبە دەرەوە!
کاشکاکا کاشکاکا
بەڵێ، ئەوە مەبەستمە!
چۆن تەنها من ئاهەنگ دەگرم؟
کچەکان لە کوێن؟
هێور له گه ڵ کۆنتێیه کان، چی ڕوویدا؟
با چەند وێنەیەک بنێ، دەبێ بڕۆم و ڕێککەوتنەکەم لەگەڵ دینۆکۆ واژۆ بکەم!
لەگەڵم بڵێ کاشک!
- بۆ!
چی بەسەر هەموواندا هاتووە؟
ئەمە سەرەتای سەردەمی کچانە!
-زۆر سوپاس، لایتنین.
- زۆر خۆش بوو، کینگ!
تۆ پاشاییت!
- تۆ شانازیمان کرد، کوڕم!
تۆ زۆر شتت هەیە، کوڕم.
سوپاس، دکتۆر
هاى، لایتنین
ئەی چۆن هاتوویتەوە بۆ لای من و یەک خولەک قسە لەگەڵ بکەم؟
کوڕم، ئەوە ڕکابەری ڕاستەقینەی لەوێ بوو.
حەزدەکەی ببیتە ڕووخساری نوێی دینۆکۆ؟
بەڵام من براوم نەکرد.
لایتنین، زۆر شتی تر هەیە لە بردنەوە زیاتر
ئەو زۆر هەڵخەڵەت بوو، کاتێک لە شەقامدا هات
بزارەکان کە بەدووریان ئۆتۆمبێلەکە دەدا!
سوپاس، کاک تێکس، بەڵام...
بەڵام ئەو هاوڕێیە ڕست-زێ لەوێشە دەرفەتێکی گەورەیان پێدانم.
من لەگەڵیان دەمێنمەوە.
من زۆر ڕێزم بۆ هەیە.
بەڵام، دەزانیت،
ئەگەر شتێکم هەبێت کە بتوانم بۆت بکەم، تەنها بیزانم.
زۆر سوپاس بۆ تۆ
لە ڕاستیدا، شتێک هەیە.
- بۆ!
سەیرم بکە، دەفڕم، بە دڵ!
من دڵخۆشترم لە تۆرنادۆیەک لە پارکی تریلرەکان!
پێم وایە کاتی ئەوەیە کە نوێ بکەینەوە.
سڵاو، ڕەشەمین ماک کوین پێی وتم ئەمە باشترین شوێنە لە جیهاندا
بۆ وەرگرتنی تایەر.
ئەی چۆن من و هاوڕێکانم سێ یان چوار کۆمەڵی پێ دابنێین؟
گیدۆ، فێرارییەکی ڕاستەقینەی مایکڵ شوماخەر لە دوکانەکەمدا هەیە.
فێراری ڕاستەقینە!
لێبم، گیدۆ، لێبم لە دەموچاو.
ئەمە شکۆدارترین ڕۆژی ژیانمە
هیوا ئه که م دۆستت بگه ڕێته وه
مڵێم کە حەوت خەیاڵییە
تەنها لەڕێگەیەوە دەڕوات؟
لە ڕاستیدا، بیرم کردووەتەوە بۆ ماوەیەک بمێنمەوە.
- گوێم لێبوو ئەم شوێنە گەڕایەوە سەر نەخشە.
دەنگۆیەک هەیە کە بڵاودەکاتەوە لەسەر ئەو ئۆتۆمبێلەی کە پیستۆن کپە
ناوەندی گەورەی پێشبڕکێی خۆی لێرە دروست دەکات.
بەڕاستی؟ ئەی، ئەوەتا شارەکە دەڕوات.
تۆ دەزانیت، من زۆر لە تۆ دوودڵ بووم، سالی.
من هەستێک دروست دەکەم لە کەسانی تر کە خۆیان لێی تێناگەن و
بلە بلە بلە
مکیین و سالی لەژێر دارەکە پارک کران
K-i-s-s ... uh ... i-n-t!
کاتێکی باش، ماتەر!
هیپ-نۆن، هیپ-هپ، هیپ-لیلیلی!
ئەو باشترین هاوڕێمە، چیت دەکات؟
باشە، ستەکەرز، دواجار بۆ فرۆشی فلو؟
نازانم، بۆ ناتوانین سەیران بکەین؟
نەخێر
بەڵێ، کاوچۆ!
ئەحچۆ!
باشە، تکایە هەمووتان پێکەوە بن.
ئێستا دەچینە باڵەی دکتۆر هادسن لە مۆزەخانەکە.
زۆر بردنەوە لە وەرزێکدا
ئەو کەسێکی ڕاستەقینە، جونیۆر، هۆرنێتەکەی هادسن هاندەرم بوو.
ببوره كوڕه ، ئایا دوكتر هادسن ئه مڕۆ له م شوێنه یه ؟
ببورە، خاتوو پاشا، پێم وایە دکتۆر بۆ سەیرانێک چووبێت یان شتێکی وا.
- وەها، وەها!
تۆ بێگومان کوڕێکی گڵاو نیت.
ئەمڕۆ نا پیرەمێرد، هەموو فێڵەکانت دەزانم.
دکتۆر!
-ئەی!
هەموو فێڵەکانم نییە، تازە پێوانە!
ئاگاداری، پێشوازی لە شەقام بکە
کاتێک تەواو دەبم، تۆ لە شوێنێکدا کە نازانی کە تۆی تێدایە، گڵتت دەبێت!
- من هەرگیز لە دەرەوەی ڕێگادا نەبووم!
لە ڕووی دەموچاوەوە، دابەزی و 20 میل پێ بدە!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
هاورێ، ئێستا زه مینی له ناو بازنەکانمدا هه یه !
سەیری ئەمە بکە!
ئەوە قۆپەکەی منە!
بیست ساڵە ئەم شتە نەبینیوە!
- باشە، بە شێوەیەکی تەواو گونجاوە، چۆن دەردەکەوم؟
ئەی گەمارۆ
تۆ ئۆتۆمبیلی یاریییت!
تۆ سەیارە دڵتەنگی و سەیرە و بەزەیی منت هەیە.
بەڵێ، باشە، دەستت خۆش بێت، شێت!
ئەتوانم ڕێبوارانی ڕێبوارەکان تێکبدەم، بەڵام ئەوان لێرەن!
هاوڕێی لەدایکبوون لە کاتژمێر سێ!
ئەی مرۆڤ، هەرکەس دەنگی ئەو شەریعەیە بکات،
پێتان دەڵێم، ئەو ئەکتەرێکی مەزنە!
ئێمە لەدەردەرچووین، زیرەک، لەم بیابانەدا بێ زنجیر گیرابووین!
بەڵام مایک، بومۆبیل کێشە هەیە، پێویستی بە یارمەتیمان هەیە!
- هێشتا گوێ نادەیت!
بەخێر هاتن بۆ هیمالایاس!
ئه و به رزه ی به فر ده رزه یه زۆر به سه ر ئه و به رزه یه ی که به سه ر ده رزه ی ده رزه ی!
تەنها بچە ژوورەوە. بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئۆتۆمبێلی سیرک؟
چۆن ده توانیت ئۆتۆمبیلی سیرس بیت؟
ئه مانه خراپترین ئۆتۆمبێلی سیرک له جیهاندا
و ئەوان منی دەوڵەمەند دەکەن!
ساتێک لێرە بمێنەوە
ئەوان هەر هەمان ئەکتەر بەکاردەهێنن
ئەمە چ جۆرە بەرهەمێکی کەمە؟
بۆ خۆشەویستی کریسلەر، ئەتوانین تکایە داوای ئاراستەی کەسێک بکەین؟
نەخێر، لە نزیک چوونە سەر رەمپەکە، دەزانم، هەست دەکەم!